# Описание

В этом репозитории содержатся размеченные изображения нейронов, части которых будут использоваться для обучения классификатора.  

---

## Воспроизведение разметки

Для того, чтобы запустить сделанную разметку, необходимо скачать в папку `bin` одноимённую папку из репозитория [TrainingSampleMaker](https://bitbucket.org/Ccas-Recognition/trainingsamplemaker). Для примера и удобства в папку `bin` уже скачана версия [от 29.10.2014](https://bitbucket.org/Ccas-Recognition/trainingsamplemaker/commits/d9d8d6f2899471104b3dfc1d54cbd08d9bb7ac75?at=master) из репозитория. В случае обновления версии программы `TrainingSampleMaker` настоятельно рекомендуется обновлять папку `bin` текущего репозитория для поддержания актуального состояния.

P.S. Папку `bin` из репозитория [TrainingSampleMaker](https://bitbucket.org/Ccas-Recognition/trainingsamplemaker) в одноимённую папку можно копировать частично: нужны только все `*.dll` файлы и `TrainingSampleMaker.exe`.


Воспроизводить разметку можно запустив в каждой директории файл `run.bat`. Для запуска также требуется наличие папок `Images\New Images From Anna\<1-6>` (папка ` `Images\New Images From Anna` с шестью вложенными папками изображений внутри).

---

## Изменение имеющейся разметки 


Для изменения имеющейся разметки следует зайти в нужную папку и разархивировать имеющиеся архивы `fg.zip` и `bg.zip`. После внесения изменений следует также заархивировать папки `fg` и `bg`, каждую в свой архив.  
_Не стоит грузить папки с набором вырезанных изображений ввиду большого количества содержащихся в них файлов_
---

## Изображения

В папке `Images/` содержатся все изображения, которые были получены от биологов. Просьба обновлять эту папку актуальными изображениями, не забывая обязательное наличие папок для воспроизведения разметки (см. предыдущий пункт).